主要成就/李欣[南京华信智原大牛导师] 
李欣从事软件开发十余年，获得美国软件项目经理PMP认证，曾在华为南研所、江苏微软、国际软件体系从事软件研发，担任过统一业务软件平台、IVR项目经理，曾担任北京联通、重庆联通、广西联通、山东移动彩铃炫铃等项目开发经理，擅长JAVA和Android的理论教学和项目实训。
2008年任职软件培训讲师和项目实战指导，在教学实践中以情景教学和项目驱动为抓手，被称之为"前导性实训体系的实践者"，为软件开发事业培养了高技能的软件人才。

工作经历/李欣[南京华信智原大牛导师] 
南京华信智原大牛导师――李欣
南京华信智原大牛导师――李欣图册
1998年6月至2005年5月华为技术有限公司南京研究从事软件研发。
2005年6月至2009年2月江苏微软技术中心担任过统一业务软件平台项目经理。
2009年3月至2011年3月国际软件合作体系担任IVR项目经理。
2011年4月至2015年3月南京新华电脑专修学院担任Java高级讲师。
2015年进入南京华信智原教育科技有限公司，现担任Java和Android教研部总监、高级项目经理。[1] 



1、	交通运输部科学研究院
所处领域：电子地图
项目名称：农村公路基础数据与电子地图
主要运用技术：Java、.Net
主要采用Microsoft成熟的.Net3.5Faramework开发框架进行开发，原地图组件采用ESRI公司的ArcEngine9.0开发，对原地图组件升级到ArcEngine10.0组件，并保持地图功能模块，接口，工具等一致性。其中java也是主要开发工具语言。
项目人数：30人
2、	华热科技发展有限公司
所处领域：热力行业
项目名称：能源管控中心（ECC）
